interessa desestabilizar as forças de
segurança de um estado de uma nação
antes disso fica aqui a nossa indignação
nosso protesto pelo assassinato brutal
de uma vereadora
mas eu não sou hipócrita eu fico vendo
gente querer tirar dividendo político da
tragédia
milhares são assassinados e ninguém fala
nada artista não falar nada autoridade
não fala nada
essa é a verdade nós lamentamos
profundamente e não aceitamos que
qualquer um de nós estamos sujeitos a
isso
agora vou dizer uma coisa para vocês o
estado do espírito santo o tempo atrás
de uma demonstração quando a polícia fez
greve sair da rua ea bandidagem tornou
vitória em caos e tem dado o espírito
santo a bandidagem lá não tem teste por
cento de armamento e da força da
bandidagem que tem no estado do rio de
janeiro
como é que se enfrenta uma quantidade
com a magia a quem for
é como é que é esse é o preço que todos
nós pagamos
lamentavelmente até mesmo de uma igreja
foram assassinados por bala perdida e
por bandidos ninguém quer isso não quero
ir pra mim pra você na qual vai ter um
enfrentamento de camaradas com arma de
guerra gente e ver que essa conversa
fiada depizzol de tirar a arma de
polícia
se acontecer isso meu não se a coisa tá
feia
isso vira um caos e incontrolável pior
do que qualquer guerra não vem aqui por
causa de maus policiais querer colocar
na copa de polícia militar polícia civil
polícia federal exército tragédias que
acontecem quando se o partido fosse
bonzinho como se a polícia atirar se um
irmãozinho entendeu e aí pegou o
tubarãozinho vamos deixar de hipocrisia
vamos deixar de conversa fiada nós vamos
viver
a situação terrível nós hatoyama uns se
a intervenção militar e não vim aqui com
essa tentativa de de fazer com que as
forças de segurança e se sinta
impotentes e pressionada rock
não podemos aceitar isso que quem
interessa desestabiliza o tráfico de
drogas a roubo de carga am a bandidagem
eles é que têm interesse de enfraquecer
as forças de segurança à sociedade mas
não podemos aceitar esse discurso
hipócrita
deixe que querem tirar proveito de
tragédias
tem que ter uma polícia com inteligência
e mas tem que ter uma polícia forte e
pra pra enfrentar bandido com arma de
guerra
essa é a verdade e aqui vi o meu viés do
que eu creio que deus tenha misericórdia
do brasil porque a violência é só de
janeiro não e convoca os meus irmãos em
cristo vamos clamar a deus para que haja
paz na cidade do brasil
deus guarde você e sua família te
proteja e te vive do mal
deus abençoe o brasil
ah